# Assignment2

3주차 과제입니다.

서브 과제
-------

205page에서 학습용 테스트를 만들것을 제안했습니다.

그 중 스프링의 컨테이너에 대한 확인을 하고 싶습니다.
특히, 싱글톤 방식으로 빈을 만드는 것에 대한 확인을 해보고 싶습니다. <br/>
따라서, 아래의 요구사항을 구현해 주세요.
```java
class Beacon {
    public String whoAmI();  //return Instance Value
}
```

Beacon을 빈으로 등록하고, 테스트 코드를 통해 정말 싱글톤으로 만들어지는지 확인해 주세요.


메인 과제
------------
당신은 피자가게에서 쓸 솔루션을 만드려고 합니다.

1. 콘솔을 통해 주문을 받습니다.
2. 받은 주문을 데이터 베이스에 저장합니다.
3. 당신이 만든 코드는 real / local 두 가지 옵션을 갖습니다.
4. 테스트 코드는 항상 local에서 동작하도록 합니다.
5. 스프링 스케쥴러를 이용하여 당신의 코드는 1분마다 주문의 상태를 바꾸어줘야 합니다.  

> 주문 접수중 -> 제작중 -> 배송중 -> 배송완료 입니다.

### 상품 종류
당신의 상품의 종류는 4가지 입니다.
1. 페퍼로니 피자
2. 파인애플 피자
3. 불고기 피자
4. 치즈 피자


### 주문 받기
주문은 항상 콘솔로 입력받습니다.  
콘솔로 입력받은 주문을 데이터 베이스에 저장합니다.  
데이터 베이스에서 주문번호를 통해 해당 주문을 확인할 수 있어야 합니다.  

본 과제의 피자가게는 회원 정보를 저장하지 않고, 한명의 회원이 사용함을 가정합니다.

한 주문은 다음과 같은 데이터가 기록되야 합니다.
1. 주문의 상태
2. 주문 항목
3. 주문 수량

이 외에 필요한 데이터는 스스로 생각해주세요. (예 : 주문 ID)

### 환경 나누기
데이터 베이스는 Mysql 두개로 나누어 사용합니다.
하나는 local DB입니다. 
 - 개발자는 local DB를 통해 테스트 합니다.
하나는 real DB입니다.
 - 실제 소프트웨어는 real Database 상에서 작동합니다.

환경설정은 기본적으로 application.yml, application-local.yml, application-real.yml로 나누어 합니다.


### 제한 사항
이 프로젝트에는 몇 가지의 제한사항이 있습니다.
* XML기반의 빈 Configuration을 금지합니다.
* 사용자의 잘못된 입력에 대해 강건성이 있는 시스템을 만들어야 합니다.
* JPA와 같은 ORM을 사용하지 않습니다. 당연히, 차후에서는 사용하겠지만, 이번과제는 토비의 스프링 3장을 토대로 합니다.
* 그 외에 필요한 경우, lombok 및 다양한 어노테이션을 사용해도 됩니다.
* 테스트 케이스는 꼼꼼하게 작성하길 바랍니다.
* java버전은 8 또는 11을 사용합니다.

### 스프링 스케쥴러
스프링 스케쥴러를 작성합니다.  
스프링 스케쥴러는 1분마다 **배송완료** 되지 않은 모든 주문에 대해,  
주문의 상태를 다음 상태로 변경합니다.  


### 주문 조회
콘솔을 이용하여, 주문을 조회할 수 있는 기능을 제작합니다.  
주문의 조회는 주문 ID를 통해 실행합니다.

### UI
기본적으로 가게에 종업원이 받은 주문을 기록하는 시스템을 가정합니다.  
따라서, 콘솔에 종업원이 주문을 기록할 수 있고, 주문을 조회할 수 있도록 UI가 구성되야 합니다.  